1.файл конфігурації - read.txt. Абсолютна і відносна точність не використовуються ніде,
відповідно абсолютна і відносна похибка також. Насправді, я не зрозуміла як це мало б
задаватись відповідно до інтегралу(але я точно змогла б порівняти їх з отриманими результатами
і записати це в файл:)
2. в файл result.txt задаються результат виконання і час обрахунку.
3. файл який все запускає і потім виводить на консоль - toRun.py.
4. час рахується звично в файлі timing.cpp з використанням chrono.
5. в файлі example.cpp (головний файл) вказані всі мої директорії.